¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?
Primero haría la del administrador, porque lo que pretende hacer es realizar una gestión de la información
lo que permitira la organización y confiabilidad de la información de los reportes.

segundo haría la del ciudadano, porque las notificaciónes del proceso, harian que el usuario tenga más confianza en la plataforma
y al mismo tiempo refleja la transparencia de la misma.

¿Por qué son las más importantes?

Porque ayudan a generar confianza al usuario, lo que permitira el incentivo del uso activo de la plataforma,
lo que tambien permite que el usuario confie en la realización de las actividades correspondientes a la solución de los reportes.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

Para mi significa que se le dio una solución completa a la tarea, y que esa solución cumple correctamente 
con lo pedido dentro de la misma.

Escribe una definición simple de terminado con al menos 3 criterios.

Completado
Proceso finalizado
Tarea finalizada
